Ini...
Apa ini tadi?
Dia meninggal!  Apakah kamu membunuhnya?
Anda menabrakkan mobil Anda padanya!
Dia membunuhnya!
Ada begitu banyak kabut!
Saya tidak bisa melihat apa pun!
Maaf, saya tidak melakukannya dengan sengaja!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Tolong bantu saya
memasukkannya ke dalam mobil saya.
Apakah kamu sudah gila?
Polisi akan menangkapmu.
Dia sudah mati.
Pergi saja.
Pergi.  Jangan menunggu.
Anda membunuhnya.
Jika Anda membawanya ke rumah sakit,
sebuah kasus akan diajukan terhadap Anda.
Mereka akan memenjarakanmu!
Pergi!  Melarikan diri!
Tidak. Bagaimana aku bisa
pergi seperti ini?  Aku yang salah.
Dia mungkin masih hidup.
Hai...
Melarikan diri!
Gungun, perutku sakit!
Dengarkan aku.
saya akan mengaturnya.  Kamu pergi.
Apakah kamu punya uang?
Sekarang, cepat pergi
sebelum ada yang melihatmu
di sini dan memberi tahu polisi.
Pergi, lari!
Gungun!
Sargam!
Ya, Sargam.  Kami akan segera sampai di sana!
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Dia baru saja memukulnya.
Gadis itu akan percaya bahwa
dia membunuh seseorang.
'Kuharap Sargam baik-baik saja sekarang.'
Pintunya terkunci!
Dimana Gungun dan Sargam?
Gungun!  Sargam!
Dimana kalian berdua?
Mereka tidak ada di sini!
Saya harap mereka baik-baik saja!
Apakah mereka pergi ke rumah
saya untuk mencari bantuan?
'Apa yang telah kamu lakukan?'
'Kamu membunuhnya.
Anda menabrakkan mobil Anda padanya.'
'Dia membunuhnya!'
Apakah ada orang lain bersamamu?
Maksudku, ada orang dewasa?
TIDAK.
Isi formulir ini.
Jangan lupa menuliskan
tanggal dan jam masuk pasien.
Tulis waktunya.
'Rumah Sakit Kota'
Apakah Anda mengisinya?  - Ya.
Ibu!
Apakah Gungun dan Sargam datang ke sini?
Tidak Memangnya kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Pak Trivedi menelepon saya
ketika saya masih di kantor.
Dia memberitahuku bahwa Sargam sedang tidak sehat.
Itu sebabnya saya bergegas ke sini.
Tapi sekarang, Gungun dan
Sargam tidak ada di rumah atau di sini.
Ke mana gadis-gadis ini bisa pergi?
Itu juga, sendirian!
Saya tidak tahu...
Ibu, apa yang terjadi?
Anda terlihat khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Tidak apa-apa.  Anda bercerita
tentang Gungun dan Sargam.
Jadi, saya khawatir tentang mereka.
'Haruskah aku memberitahu Radhika'
'ibu itu lari dari rumah
karena ketakutan Yug,'
'dan hidupnya dalam bahaya?'
'TIDAK.  Jika Yug mengetahuinya'
'bahwa aku menceritakan segalanya pada Radhika,
hanya Tuhan yang tahu apa yang akan dia lakukan.'
'Kuharap ibu baik-baik saja.'
'Yug tidak bisa dipercaya.  Hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan dia lakukan padanya.'
"Gairahku membuatku terhibur.
Hidupku penuh dengan sensasi."
"Aku memikirkan semua orang."
"Aku selalu mabuk.
Cinta itu memabukkan."
"Saya riang."
Aku ingin tahu kemana perginya gadis-gadis ini!
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menelepon dan memeriksa.
Itu bagus.
Suara ini...
Tarif?  - 750 rupee.
Mohan!
Saya tidak dapat membayar Anda secara online.
Saya akan mendapatkan uang tunai.  Apakah tidak apa-apa?
Mengapa pintunya terkunci?
Gungun!  Sargam!
Tuan Trivedi!
Radha, apakah Gungun dan Sargam ada di tempatmu?
- TIDAK.
Mereka tidak ada di rumah
Anda atau di tempat kami.
Ke mana mereka pergi?
Saya tidak tahu.
Pak, apakah Anda melihat
Gungun dan Sargam pergi keluar?
Gungun dan Sargam keluar dengan mobil.
Di dalam mobil!
Bagaimana dia bisa mengendarai mobil?  Dia
masih di bawah umur dan tidak memiliki lisensi!
Bagaimana dia bisa...
- Radha, santai saja.  Sargam sedang tidak sehat.
Jadi, mungkin,
Gungun mengemudi dan
membawa Sargam ke rumah sakit.
RSUD!  - Ya, Mohan benar.
Gungun mengatakan bahwa dia
akan membawa Sargam ke rumah sakit.
Tahukah kamu ke rumah sakit
mana Gungun membawa Sargam?
Tidak, saya tidak tahu.
Aku... aku akan menelepon Gungun.
Terima kasih, tuan.  - Oke.
Apa yang akan kukatakan pada ayah?
Bagaimana aku memberitahunya
bahwa aku menabrak seseorang?
Apa pun yang terjadi, aku harus
mengatakan yang sebenarnya pada ayah.
Permisi.
Bagaimana kabar Sargam?  Apakah dia baik-baik saja?
Jangan kuatir.
Sekarang, adikmu baik-baik saja.
Dia menderita keracunan makanan
karena dia makan sesuatu yang buruk.
Saya telah memberinya obat-obatan.  Sekarang,
dia baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Terima kasih banyak, dokter.
Selamat datang.
Permisi.
Syukurlah Sargam sudah keluar dari bahaya.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada ayah.
Gungun tidak menjawab panggilanku.
Saya akan mencoba lagi.
Itu adalah panggilannya.  Halo!
Gungun, kamu dimana?
Ya ayah.  Saya telah membawa
Sargam ke Rumah Sakit Sarvodaya
di Sektor 6.
- Apakah Sargam baik-baik saja?
Dia baik-baik saja tapi...
Dengar, aku akan datang ke rumah sakit.
Kami akan berbicara di sana.
Ya.
Ya ayah.  Cepat kemari.
Apa... Apa yang terjadi?
Apakah Gungun dan Sargam baik-baik saja?
- Mereka baik-baik saja.
Mereka adalah RS
Sarvodaya di Sektor 6.
Pak, Rumah Sakit Sarvodaya di Sektor 6.
- Ibu...
Jaga Manan.
- Tuan, mulai perjalanan baru.
Pak Trivedi.  - Ya?
Saya akan ikut.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Halo, Yug.
Apa?  Bagaimana ini bisa terjadi?
Oke, pulanglah.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
- Radha, sepertinya tidak begitu.
Tuan Trivedi, Anda sampai di rumah sakit.
Gungun dan Sargam membutuhkanmu.
Apakah ini sesuatu yang serius?
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Segera temui mereka.
Yug akan kembali ke rumah sebentar lagi.  Dia
punya sesuatu yang penting untuk dikatakan.
Kamu pergi.  - Oke.
Selamat tinggal.
Ayo pergi, tuan.
1A.
Bagaimana kabar Sargam?
Mohan, Sargam baik-baik saja.
Namun dokter mengatakan bahwa
dia menderita keracunan makanan.
Dia tidak makan apa pun di luar.
Jadi bagaimana mungkin?
Ketki, kami tidak ada di rumah hari ini.
Mungkin Gungun dan Sargam
memesan sesuatu dan memakannya.
Tapi syukurlah Sargam baik-baik saja.
Kami benar-benar takut, Mohan.
Apakah dia di dalam?  - Ya.
Di manakah lokasi Gungun?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Dia...
Saya tidak tahu.
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Saya akan kembali.
Gungun.
Hai!
Kamu tahu, aku sangat bangga padamu.
Cara Anda menangani
situasi ini patut dipuji.
Tapi...
- Dengar, Gungun.
Pertama, mengemudi sebagai
anak di bawah umur adalah salah.
Mengendarai mobil di bawah
umur tanpa SIM adalah kejahatan.
Dan dalam situasi ini, seandainya
Anda tidak membawanya
Sargam datang tepat waktu, kita
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Ayah.
Saya menyelamatkan hidup Sargam.
Tapi aku membahayakan
nyawa orang lain.
Apa maksudmu?
Ayah, aku...
Saat aku membawa Sargam ke
rumah sakit dengan mobil kami...
Apa?  - Ya, ayah.
Saya menabrak seorang wanita dengan mobil kami.
Saya sangat menyesal, ayah.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya benar-benar minta maaf.
Bagaimana ini mungkin?
Saya bertemu nenek di pagi hari.
Saya bahkan berbicara dengannya
ketika saya berada di kantor.
Lantas, bagaimana bisa
nenek tiba-tiba menghilang?
Radhika, aku lebih terkejut lagi
daripada kamu.
Saya telah mencari nenek sejak malam,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Pesta kucing, klub, restoran...
Saya menelepon ke mana-mana.
Saya menelepon teman-temannya.
Teleponnya dimatikan.
Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak pernah bersikap seperti ini.
'Yug sedang berbaring telungkup.'
'Saya yakin dia telah menyakiti ibu.'
'Tuhan.'
'Tolong lindungi ibu
dimanapun dia berada.'
Terburu-buru, saya membuat kesalahan...
Pertama, berhentilah menangis.
Mari ikut saya.  - Di mana?
Kami akan pergi ke tempat kecelakaan itu.
Kita harus pergi dan melihat apakah
wanita itu baik-baik saja atau tidak.
Berdoalah kepada Tuhan agar dia masih hidup.
Kalau tidak, akan
ada masalah besar.
Masalah besar.
Ayo.
Mari ikut saya.
ketki.  Ajeet.
Jaga Sargam.
Saya akan segera kembali, oke?
Mohan, mau kemana
kamu larut malam begini?
Ya.
Sebenarnya...
Gungun sedang dalam mood yang buruk.
Dia sangat khawatir
tentang Sargam.  Jadi, saya pikir
Saya akan mengajaknya jalan-jalan.
Suasana hatinya akan menjadi lebih baik.
Ya, itu bagus, Mohan.
Saya akan kembali.
Ayo pergi, Gungun.  Oke, sampai jumpa.
Ayah, kecelakaan itu terjadi di sini.
Tapi kenapa tidak ada seorang pun di sini?
Apa?  - Ya.
Apakah itu tempat ini?  - Ya.
Gungun, untunglah
tidak ada orang di sini.
Apa maksudmu?
- Tidak ada noda darah di sini.
Berarti kecelakaannya
tidak serius.
Mungkin dia terluka.
Dan wanita itu...
Mungkin, seseorang membawanya
ke rumah sakit, dan dia selamat.
Saya berharap itu benar.
Untuk mengetahui hal tersebut,
kita harus pergi ke kantor polisi.
Mari ikut saya.
- Kantor polisi?
Tidak, ayah.
Jika mereka mengetahui bahwa saya
menabrak seseorang dengan mobil saya,
mereka akan menangkapku.
Tidak, ayah.  Kami tidak
akan pergi ke kantor polisi.